USUARIOS

1.I Descarregar totes les dades i dret a l'oblit

Se li ha de donar a l'usuari l'opció de descarregar totes les seves dades en format CSV o JSON, incloent totes les dades associades al seu usuari.
També se li ha de donar a l'usuari l'opció d'esborrar totes les seves dades. Ha de demanar confirmació per fer-ho, demanant a l'usuari que escrigui 
una frase dient "Sí, vull que s'esborrin totes les meves dades". Un cop fet, s'esborren totes les dades i es tanca la sessió de l'usuari.  
Aquesta frase de confirmació ha de ser configurable al fitxer de propietats .env.


Falta hacer la confirmacion del eliminar ya que esta a medias y esta parte estara acabada


FUNCIONALIDAD

App per contractar serveis de reparacions a la llar que ofereixen treballadors autònoms (freelance). 
Cada treballador/a pot oferir un o més serveis. Cada servei té una durada (en hores o dies) i l’usuari/a 
ha de sol·licitar un servei específic amb una data d’inici de prestació del servei. 


Por donde me he quedado:    
    El create esta a medias ya que coge los datos pero no los almacena en la base de datos
    Falta hacer:
    - Delete
    - Update